ELEPHANTBOAT® Solar Torch Light Rechargeable High Brightness Outdoor LED Torch Lights Multi Lighting Modes Outdoor Waterproof LED Flashlight Emergency Light Camping Light Work Lamp

Special Feature	Durable
Colour	Black
Power Source	Battery Powered
Light Source Type	LED
Material	Others

₹1,088.00

SUPER BRIGHT SOLAR LED FLASHLIGHT: The rechargeable torch light, practical multi light source LED flashlight for multi purpose, designed with multi light sources. Designed with main light panel with 2 sides light panel plus 1 flashlight, providing your multi angle illumination.6 working modes, one button control, more conveneint to use. Equipped with one solar panel on the back, built in 1200mAh rechargeable batteryhigh photoelectric conversion rate, more power saving and cost efficient.
DURABLE OUTDOOR FLAHLIGHT: The powerful torch light, casing with premium ABS material, sturdy and durable. Life-grade waterproof performance, handling with various outdoor situations easily. Premium LED lamp beads are more energy saving, no flicker, longer service life.
USB CHARGING & REVERSE CHARGING: Except the solar charging, the working lamp is also support USB charging, can be powered by power bank or connecting any adapter. Also with a USB output port, you can use it as an emergency powerbank to charge your electronic product when you need.
CONSIDERATE WORK LAMP DESIGN: The torch lights rechargeable long range, handheld designed work lamp is more convenient for travel and carry, perfect for various occasions. Battery indicator light can show you battery condition, reminding you to charge in time.
PRACTICAL ALL PURPOSE FLASHLIGHT: This fine designed good flashlight is featuring with portability, high brightness and long work duration. This practical flashlight is specially designed for indoor /outdoor use, can be used for house improvement, car repairing, house renovation, hiking, camping, fishing, etc. No matter what situation, this could be your perfect flashlight can meet you all illumination needs.
